### 前端

#### Service (VUE_APP_XXX_SERVER)

1. VUE_APP_PLANT_SERVER（for plant_api）
2. VUE_APP_EASC_SERVER (for easc_api)
3. VUE_APP_FLOW_SERVER (for workflow_api)
4. VUE_APP_MOCK_SERVER (for mock_yapi_api)
5. VUE_APP_DATA_SERVER (for wiz data v3 api)
6. VUE_APP_DATAPORTAL_SERVER (for wizdata v2 api)
7. VUE_APP_PLAYER_SERVER (for wizplayer websocket  server)
8. VUE_APP_FILE_SERVER (for file server)
9. VUE_APP_DATA_WEBSOCKET (for data websocket)
10. VUE_APP_HT_SERVER (for ht server)
11. VUE_APP_LOG_SERVER (for log_api)
12. VUE_APP_LOG_ID(for log_api)
13. VUE_APP_CLIENT_SERVER(for client_api)

#### Page (VUE_APP_XXX_PAGE)

1. VUE_APP_DATA_PAGE (bigdata front page address,  static/tagInfo/home.html)
2. VUE_APP_TS_PAGE (tianshan front page address)
3. VUE_APP_6D_PAGE (for 6D config)
4. VUE_APP_HT_PAGE (for ht page address)
5. VUE_APP_CLIENT_PAGE (for client config)
6. VUE_APP_ETL_PAGE (for etl page address)

#### Parameter

1. VUE_APP_APP_ID (APP KEY)
2. VUE_APP_FLOW_NAME (workflow name)
3. VUE_APP_MENUROOT (menu config)
4. VUE_APP_BUTTON_AUTH (button access control)
5. VUE_APP_MSG_CONTROL (ht publish control)
6. VUE_APP_HOME_ROUTER(custom home page router)

#### Protocol (VUE_APP_XXX_PROTOCOL)

1. VUE_APP_PLAYER_PROTOCOL (ws/wss)

### Project (VUE_APP_CURRENT_PROJECT)

#### VUE_APP_CURRENT_PROJECT:

- TS 【天山】
- HY 【河源】
- GAT 【高安屯】
- ND 【宁东】
- JL 【京隆】
- QS 【秦山】
- JZZ 【涿州】
- ZKJ 【周口】
- PY 【濮阳】
- CPPE 【管道院】
- KM 【昆明】
- PUER 【普洱】
- HYRL 【华源热力】
- SHJK 【上海建科】
- HDY 【华东院】
- LZJ 【雷州】
- MYJZ 【民用建筑】
- HDSH 【核电石化】
- NW 【南网】
- FX 【奉贤】
- GLGS 【高黎贡山】
- QY 【清远】
- NJ 【南京】

### 后端

#### API  (API_APP_XXX_SERVER)

1. API_APP_PLANT_SERVER（for plant_api）
2. API_APP_EASC_SERVER (for easc_api)
3. API_APP_FLOW_SERVER (for workflow_api)
4. API_APP_MOCK_SERVER (for mock_yapi_api)
5. API_APP_DATA_SERVER (for wiz data v3 api)
6. API_APP_DATAPORTAL_SERVER (for wizdata v2 api)
7. API_APP_PLAYER_SERVER (for wizplayer websocket  server)
8. API_APP_FILE_SERVER (for file server)
9. API_APP_TASKJOB_SERVER（for plant_taskjob_api）
10. API_APP_WORKBENCH_SERVER
11. API_APP_ELASTICSEARCH_SERVER
12. API_APP_PUSH_SERVER
13. API_APP_MAIL_SERVER

#### Page (API_APP_XXX_PAGE)

1. API_APP_DATA_PAGE (bigdata front page address,  static/tagInfo/home.html)
2. API_APP_TS_PAGE (tianshan front page address)
3. API_APP_6D_PAGE (for 6D config)

### EASC配置 使用说明

#### 登录页配置

1. 验证码

验证码显隐控制由服务端的配置决定,前端通过接口返回结果控制显隐
```
// 服务端配置文件 appsettings.json
{
  verifycode: {
    isNeeded: true
  }
}
```
2. 记住密码

```
// 暂未决定是否推向标准产品，暂时配置化
VUE_APP_LOGIN_REMEMBERPWD = true || false
```

3. 下载按钮

```
// 目前共5个按钮【证书，移动端，客户端，帮助手册，谷歌】,默认显示
VUE_APP_PR_CERTIFICATE = true || false
VUE_APP_PR_APP = true || false
VUE_APP_PR_CLIENT = true || false
VUE_APP_PR_MANUAL = true || false
VUE_APP_PR_CHROME = true || false
```

4. 登录框位置

```
// 目前位置有两种配置，默认居中，可配置靠右，值如下
VUE_APP_LOGIN_POSITION = center || right
```

5. copyright 文字控制

```
// 如果有配置则显示，没有则不显示
VUE_APP_PR_COPYRIGHT = Copyright©2012-2021 鹏锐技术 版权所有
```